Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/ProjectSystem/Rules/PropertyPages/xlf/BuildPropertyPage.FSharp.xaml.*.xlf
Languages: zh_hans

# BoolProperty|FSharpPrefer64BitTools|Description
source: Use a 64-bit compiler on systems that support both 32-bit and 64-bit compilers.
zh_hans: 在同时支持 32 位和 64 位编译器的系统上使用 64 位编译器。

# BoolProperty|FSharpPrefer64BitTools|DisplayName
source: Prefer 64 bit tools
zh_hans: 首选 64 位工具

# BoolProperty|FSharpPreferNetFrameworkTools|Description
source: Prefer .NET Framework version of the compiler when available.
zh_hans: 如果可用，则首选 .NET Framework 版本的编译器。

# BoolProperty|FSharpPreferNetFrameworkTools|DisplayName
source: Framework tools
zh_hans: 框架工具

# BoolProperty|Optimize|Description
source: Enable compiler optimizations for smaller, faster, and more efficient output.
zh_hans: 启用编译器优化，实现更小、更快、更高效的输出。

# BoolProperty|Optimize|DisplayName
source: Optimize code
zh_hans: 优化代码

# BoolProperty|Optimize|Metadata|SearchTerms
source: optimise;optimisation
zh_hans: 优化;最优化

# BoolProperty|Tailcalls|Description
source: Enable tail call generation.
zh_hans: 启用尾调用生成。

# BoolProperty|Tailcalls|DisplayName
source: Generate tail calls
zh_hans: 生成尾调用

# BoolProperty|Tailcalls|Metadata|SearchTerms
source: tailcall
zh_hans: 尾调用

# EnumProperty|DebugType|Description
source: Specifies the kind of debug symbols produced during build.
zh_hans: 指定内部版本期间生成的调试符号类型。

# EnumProperty|DebugType|DisplayName
source: Debug symbols
zh_hans: 调试符号

# EnumProperty|DebugType|Metadata|SearchTerms
source: debug type
zh_hans: 调试类型

# EnumProperty|WarningLevel|Description
source: Specifies the level to display for compiler warnings. Higher levels produce more warnings, and include all warnings from lower levels.
zh_hans: 指定要显示的编译器警告级别。较高级别将产生更多警告，包括来自较低级别的所有警告。

# EnumProperty|WarningLevel|DisplayName
source: Warning level
zh_hans: 警告级别

# EnumValue|DebugType.embedded|DisplayName
source: Embedded in DLL/EXE, portable across platforms
zh_hans: 嵌入到 DLL/EXE 中，可跨平台移植

# EnumValue|DebugType.full|DisplayName
source: PDB file, current platform
zh_hans: PDB 文件，当前平台

# EnumValue|DebugType.none|DisplayName
source: No symbols are emitted
zh_hans: 未发出任何符号

# EnumValue|DebugType.portable|DisplayName
source: PDB file, portable across platforms
zh_hans: PDB 文件，可跨平台移植

# EnumValue|WarningLevel.0|DisplayName
source: 0 - Fewest warnings, including most severe issues
zh_hans: 0 - 警告最少，包括最严重的问题

# EnumValue|WarningLevel.3|DisplayName
source: 3 - Default warning level
zh_hans: 3 - 默认警告级别

# EnumValue|WarningLevel.5|DisplayName
source: 5 - Most warnings, including less severe issues
zh_hans: 5 - 警告最多，包括不太严重的问题

# StringProperty|OtherFlags|Description
source: Additional compiler flags. Separate flags with whitespace.
zh_hans: 其他编译器标志。使用空格分隔标志。

# StringProperty|OtherFlags|DisplayName
source: Other flags
zh_hans: 其他标记
